OpenCode基本功第四集。
用免費的agent來去組裝你的agent
大軍。
無限解放你昂貴的token。
好,今天這一集要教大家來使用免費的agent。
那目前免費agent的話,
我覺得不外乎兩種。
一種就是本地端的agent。
另外一種就是我們使用其他廠商提供的免費
API Key來
使用。來去使用Agin。
那目前為止的話,能夠做到這件事情的就是
OpenCode。
那我今天就,就一個面向來去跟大家做分享。
首先第一個,本地端。
本地端的話做得到嗎?
好,本地端的話,讓大家看一下。
我在本地端裝了目前最新的Gemma
4 12B,是本地的模型。
那本地模型的話,它有一些限制。
那我覺得並不是任何人都能夠裝得起或玩得起。
所以我這邊的話,大家看一下。
那現在給大家看的是我
OpenCode 最近有改版。
改版的話一樣。
改版後新的版面是會比較好看。
在這裡是繁體中文。
自動接受權限。
下方這邊有一個新的。
所以我們可以透過這個新的介面來去更新。
這樣比較好看一點點。
但是就覺得用起來沒有差很多。
所以這是新的介面。
好,來再來。
本地模型的話可能大家。
它對於本地模型非常的深疏。
本地模型一直是指說跑在你電腦上面的AI。
但是呢,它雖然是要跑在你電腦上面,
它還是有一些限
制。來,這是新的介面,
你可以把它打開。我沒有很習慣了,
但是就大家可以試試看。
我把它切回去原來。
舊的是這樣的。
好,所以今天我來新建一個專案。
在我的資料夾面,新增一個資料夾。
當作是我們專案資料夾2026OpenCode。
今天是0607。
好,我等一下所有做的事情都在這一個專
案面。所以大家有看到嗎?
我現在已經有裝了我的ollama Gemma 4 12B
12B模型。
那這個的話它限制蠻多的啦。
第一個你要NVIDIA的3D加速卡。
在你的3D加速卡的記憶體不能太少。
所以像一些比較基礎顯卡的話可能記憶體到
6GB。那我的顯卡是4080,
但是我的VRAM是我的顯示卡的記憶體也只有
12GB。
所以跑起來是相當吃力啦。
所以並不是說本地AI就好像是免費。
就好像是說不用錢並沒有,
因為你光是這個硬配的就要花你非常多錢,
因為現在3D加速卡非常的貴,
所以你要有一張好的顯卡來去跑好的本地模型,
實際上你可能要花蠻多錢
的現在好的顯卡都好幾萬塊,
然後在本地模型你的VRAM不夠跑起來也沒有那麼好用,
所以今天我就測試一下我們做這個Gemma 4 12B
那大家對於Gemma 4 12B可能不是那麼了不起,
我先請別的AI先上網找一下這個資料給大家看
我先請我的DeepSeek V4 Pro上網找一下本地模型
Gemma 4 12B這個模型簡單的說明一下。
那我現在是使用我的OpenCode來演示給大家看。
因為這一集講的是OpenCode基本。
所以我就開一下我OpenGo的額度來去使用。
那目前我OpenGo的額度是非常的多。
用不完真的是用不完。
成蒙大家關照了。
大家都有用我的註冊碼去註冊。
然後所以我這邊就獲得很多的折底的這個額度。
所以目前我的
OpenGo的額度是非常的多。用不完。
真的是用不完。成蒙大家關照了。
大家都有用我的註冊碼去註冊。
然後所以我這邊就獲得很多的折底的這個額度。
所以目前我的OpenGo的額度是非常的多。
用不完。OpenCode的額度是用不完的。
感謝大家的支持。
那也是一樣,如果今天你在直播覺得OpenCode
很好用的話,在直播完,
你覺得OpenCode很好用的話,
你可以使用我的邀請碼去做註冊。
那你用我的邀請碼做註冊的話,
可以得到5美金的折抵額。
我沒有辦法拿,我這個不是錢啦,
這個是折抵額。
就是我可以拿5美金的折抵用量。
那你也可以得到5美金的折抵用量。
所以我把折扣碼貼在聊天室。
所以如果今天結束之後,
你覺得OpenCode好用,你也想要試試看的話,
可以拿5美金的折抵用量。然後再用我的折扣碼去做我覺得
相當好用我就相當好用來所以這邊的話他上網找齁。
這就是6月3號才發表的最新的開源模型然後再來硬體
需求需要16G的Vram那我的3D
加速卡雖然是4080但是我的Vram只有12G所以跑起來也是
上下我沒辦法開滿齁所以變成是我不知道怎麼講欸就是
你知道嗎你想要本地模型跑得好你要花錢去買
3D加速卡真的要好幾萬塊好所以但是
他它的好處是它是自覺跟聽覺它都是支援的。
所以它是一個多模態的一個本地的模型。
多模態本地模型是非常棒的。
所以我覺得如果說你有16G的V-RAM上的3D
加速卡。一定要NVIDIA的。
然後你可以考慮。
我覺得合用啦。
勘用。好,所以我也裝了。
我也裝了。
好,那我裝好之後啊。
它的使用上是這樣。
就是你可以用OpenCode裝。
那裝的話就是你要怎麼裝其實也很簡單。
你就請你的
AZE。我把A群幫你裝就好了。
真的我沒有跟你看下,就請你的A群幫你裝就好了。
我的Olama。
裝好的話,它會長這樣。
我把它下載下來安裝。
你可以跟你的A群,不管什麼A群都可以。
不管是Codex、
Claude Code或是AntiGravity
或是OpenCode都可以。
甚至用OpenCode都可以。
你就在OpenCode上面跟他講說去幫我安裝
Gemma 4 12B。
那Gemma 4 12B的話我現在裝完了,
各位長這樣。
大家看一下,裝在我本地上面。
那我目前實測是我只能夠開128K的
上下文是12萬簡單的介紹一下你是什麼模型
你的能力是所以你看喔它就開始啟動
了嘛那因為我設定我是用我的顯卡
去那大家看一下接下來它就開始去想看到嗎大家
看到嗎這個是本地模型
然後開始想想完之後它就會告訴我說它是
好那來所以大家看一下
好那你看就是因為我的顯卡是4080
所以生成的速度還ok啦
所以它是一個多魔態的一個本地端的AI
知識範圍到2025年。
能夠生成文字,但是他讀得懂聲音,
然後他也看得懂片。
所以原理上是ok的。
好,等你安裝完之後啊,
我們就可以把它接到我們的OpenCode裡面來。
那所以我這邊我也在這個對話裡面,
新增一個工作階段。
然後這個Gemma 4 12B。
請回答我,你好就好了。
那我們來看一下。
這OpenCode裝不好的話,
你就是跟你的Agent講一下要怎麼裝。
誒我昨天已經裝好了,那照理說應該今天是能跑。
裝不好的話就把你的Agent叫出來。
請他裝好了。
好 來給大家看一下就是本地端那本地端A群是哪來做什麼
呢?本地端目前為止永遠都比不上那些頂級的雲端
AI就算你要接近雲端AI的水準你的硬體配備也要超級
厲害比如說你可能需要有128G的RAM來你看他回答我你好
想了這麼久你看到嗎?
想了這麼久好你去網路上搜尋關於
Gemma 4 12B這個模型的詳細資料。
然後解釋一下這個模型最主要是拿來做什麼。
好,來,各位,現在這個是本地哦,
本地哦,
本地的哦,Gemma 4 12B。
所以當你想要接本地模型的時候,
你可以使用OpenCode,把它接進你的OpenCode
裡面來。所以就變成是,
它就變成是你的這個AI Aging的模型哦。
所以OpenCode我覺得它非常
好。最好用的是因為它可以接任意的模型。
本地模型你也可以接近當作是AIH的思考AI。
那再來它的好處是它可以接各家AI。
包含待會我會示範說那OpenCode還可以接什麼免費的
AI。好所以你看,來,它想了30秒之後有沒有回答我這個
問題。那目前的話我的顯卡只能夠開到128K
上下文。所以變成是我也沒辦法請它做太重量級工作。
所以我來測試一下它認的圖片嘛。
測試一下。看一下我的今天的風
格。我看他記得嗎?
測試一下啦,因為我裝好我也沒有時間玩他,
確定可以跑就好。
來大家想要我測試本地端的AI
模型可以做什麼?
請你在聊天室打一下。
我不見得可以測啦,就是看你想要知道什麼可以讓他跑
跑看。好,給他一張圖片看他認得嘛,
附加檔案,天啊。
幫我讀一下這張圖片裡面有什麼資訊。
好,我們來看一下他是不是一個多模態的模型,
他可以讀到圖片嗎?
各位,我用的3D顯示卡是4080
喔!打遊戲超級好用的喔!
但是大家看一下就是因為我的顯示卡雖然不錯但是
V-RAM太低了齁。
所以變成是跑的時候我上下了我沒辦法開滿。
開滿的話上下了我應該可以開到256但我只能夠開到
128而已。
好!無法直接閱讀處理。
這個我可能要想一下怎麼解決。
理論上來說應該是可以的。
生成影片的話我跟妳講生成影片這個用AI
模型生成影片這件事情就是大家可能誤會了齁。
就是生成影片有生成影片的模型。
生成影片有生成影片的模型。
那目前主
流的模型都是我們都是講叫大型語言模型。
語言模型就是文字為主。
那大家講的多模態是說我可以識別圖片、
可以識別聲音。
但是這些語言模型它是沒辦法直接生成影片的。
這樣大家理解嗎?
生成影片是生成影片的模型。
比如說C-Dance2點。
生成影片是生影片的。
那這個是屬於語言模型就是不一樣的。
它是多模態,但多模態意思是說我看得懂圖片、
聽得懂聲音。
這個多模態。
但是它生成還是只能夠生成文。
不管任何的語言模型都。
那所有你看到的生成影片一定是我
過的。那如果你們想要看本地端生成影片那就是要去
裝本地端生成影片
的我有裝我有裝我有裝我有玩但是我覺得這個門檻太
高了我有裝CompFu UI去生成影片是可以的我的
4080跑起來
是ok的但是問題是我不可能分享這個東西因為並不是
每個人都有高級的3D
加速卡不可能所以這些東西對我來講沒有太多分享的
意義我分享的感覺是做火力
展示而已那這個的話就變成是相對門檻式要是他能夠
做到的好,那最主要是做什麼事情你們知道嗎?
本地端的話,對,沒有錯,
本地端就是要處理敏感資訊。
比如說你要拿來處理學生的資料、
學生的成績。
你想要處理一些比較機密的公文。
好,你就可以使用本地端的AI。
現在我用的這個本地端AI它是沒有連網路的,
就是用我本地的3D顯示。
所以它可以拿來處理那些敏感資訊工作。
好,這樣大家了解嗎?
所以目前為止這個Gemma 4 12B的話,
我會拿來做就是敏感資訊的處理。
那,以它的能力來說,目前插雲端的AI太多。
好,有關於本地端AI的測試到這邊。
好,所以目前裝起來可以用啦,
可以用啦。但是你要來跑那些很複雜的事情,
我覺得,難人所難。
我們就是處理一些學生的資料,
敏感資料,在本地端不會外流到所有各家的雲端資料去。
好,所以你可以使用OpenCode裝本地的AI來去處理敏感
資料的一些生成。
這個是第一個。
再來第二個,我們今天的分享內容是叫做免
費。所以今天我要來教大家怎麼樣取OpenCode
免費的GP
T好那請大家如果你有OpenCode的話
不管不管你是不是付費方案
因為免費方案你也可以跟著我
做你現在跟著我做你就擁有免費的DIH
用好不好所以請把你的電腦開來
所以接下來我們就來
好這句話很簡單就是我們要去申請NVIDIA
的開發者帳號
所以這句話我們要申請NVIDIA開發者帳號
我要申請NVIDIA開發者帳號
請給我NVIDIA開發者帳號
申請的網址要了我問我的agent。
好我就把local的關掉了。
因為怎麼講呢?
你這個本地的AI模型跟雲端的AI模型比起來還是差太
多了啦。能力真的差太多了。
所以就是處理敏感資訊的時候拿來用。
那我覺得大家還是以雲端的AI為主啦。
雲端的AI真的差太多了。
好OK。
好申請帳號的話到這個網址然後點右上角的
Join然後輸入你的Mail然後下方的話這邊不要打密碼
這邊就是直接選邊我是真實榜客你還是要通過工人智
慧工人智慧工人智慧指說他驗證下你是不是真人真人
所以點擊說可以放入容器中的物品那你們可能不見得
會跟我一樣的題目你們可能會跟我不一樣所以你們就
自己發揮你工人智慧去通過這個考驗吧手機
火柴。
這不能放這不能放。
好,完成。
然後接下來,完成之後,
要選更多註冊選項。
選這裡。然後下方的話,
才會出現這個,使用別的平台登錄的。
那我們就使用Google登錄。
那它會說,要允許存取的個人資訊。
再來這邊也是一樣,就是還是要再驗證一下。
所以移動大象,也不知道是。
呦呦呦呦。
其中一個物品,OK好,嚇我一跳。
只有一個。
好,然後接下來建立帳戶。
接下來它會發送一個電子郵件到你的信箱裡面去。
所以我們就來收信。
然後就會得到一個驗證嘛。
那就把這驗證嘛。
輸入。你們註冊可能會跟我不太一樣。
反正就是要驗證啦。
然後要Email驗證。
然後需要輸入一些資料。
大概就是這樣。
你申請帳號大概就是這樣。
接下來他重新定位回去。
好,接下來要不要去接收到廣告訊息呢?
不要。
接下來要去填你的個人資料。
就把你的資料填上去。
嗯。
就大概填一下就好了啦。
大概填一下就好了。
那選填了就不一樣。
台灣 選甜就可以可以不用填。
然後這個廣告,廣告不要填。
好,那這邊會一個按鈕。
擋到了。
好,本地模型上網明天的天氣。
上網搜尋。
我不確定耶。
好像有鎖吧。
那如果是本地端的話,本地端的話,
你們就散吧。
目前為止本地端的能力比不上雲端啦。
那就算有5090顯卡,我覺得是有點勉強。
好,註冊完成。
這裡要選一下。
興趣。興趣。
完成。
完成之後,回到首頁。
給我申請API-Key NVIDIA API-Key網址。
這裡一樣網址我也貼給大家。
所以接下來我們已經註冊成NVIDIA的開發者了。
所以我們就可以用開發者的身份去試用NVIDIA
提供的免費API
-Key。好,那就是在這個網址。
那接下來一樣我們需要Login一下,
登錄一下。
登錄的話在這裡一樣輸入你剛剛的ID。
然後一樣,
這邊不要點這個,你如果沒有填過資料的話,
他一定會叫你填資料。
好,這裡的話一樣要輸入你的mail。
但我們沒有註冊,我們要用那個。
這邊就是會導向剛剛的地方,
你就選。
好,看一下。
好,這是什麼意思?
先不要管他。來,所以你註冊完成之後啊,
會到這個地方來。
那接下來在你的帳號啊,
的地方,對,帳號這裡,點他。
這邊會有一個API Key,API Key,
點他。
然後接下來,哎呀我這個,
我知道了,教育帳號不行。
好,請大家用你的個人帳號,
教育帳號不行。
登我的個人帳號,教育帳號不行,
所以要請用個人帳號。
然後這邊的話,登的話也是一樣,
就是要到這個地方來。
好,你用個人帳號註冊完之後啊,
之後有一個API Key,對嗎?
那就點它,好,點它。
這邊點,General API Key。
然後這個API Key的名字是什麼?
OpenCode。
就是讓你知道說這個API Key是拿來給OpenCode
使用的。那下面的話就是這個API Key的過期的線。
那我們選永不過期,所以要選NeverFile。
它這個機制是說如果你今天是付費的API Key
的話,你要選定時間過期會比較安全。
才不會說你的API Key被人家倒走之後,
用量都在你身上。
那如果是免費的話,就是你沒有注冊,
你沒有去給他信用卡扣款,
沒有去開通的話,原則上你是可以不用一定時間過期。
就是說你設定永不過期的話會比較方便。
如果你有付費的話還是要設定固定時間,
自然要過期比較安全。
所以有付費的話要設過期時間比較安全。
沒付費的話不用設過期時間比較方便。
所以我們這邊就是選OpenCode選永不過期。
然後接下來選General Key。
那它就會得到一組Key嘛。
這組Key的話我們就把它複製下來。
所以選這個或選這個都可以。
Copy API Key。
好,接下來回到你的OpenCode裡面來。
你OpenCode裡面,在你OpenCode裡面的左下,
這邊會有一個設定。
選它。然後
設定的話選這個提供者。
提供者會供應商。
那我已經有設定了啦。
那沒什麼事我就是在設定啥?
中段連線。
好,來再一次喔。
然後這裡選提供者。
然後往下。
往下的話選更多中者。
然後往下找NVIDIA。
N開頭的話滿下面。
這裡N滿下面。
選它。然後這邊有個加號。
加。然後把剛剛的API Key貼上。
然後交。接下來大家恭喜大家。
這是你就有免費的API Key可以使用。
那目前免費的話有提供幾個模型。
我覺得相當好
用。提供模型在這邊,我們可以到這邊來看。
一樣選這個設定。
選模型。
選這個模型。
就可以看到廠商提供的模
型。我們往下NVIDIA提供的。
NVIDIA提供這麼多模型。
這些都是可以免費使用的。
這樣這樣。
然後就是這個吧。
開這個。
那我個人建議啦。
就是免費的是這個啦。
V4 Flash是免費的。
那至於哪些是免費的可以用的。
在它的網站上面自由下。
開去哪裡。
在這裡。正選。
比如說現在啦。
免費的齁。
你就點到它的網站裡面免費的就是這個Free
Endpoint這就是免費的可以用的。
所以Nemotron 3 Ultra可以用的。
所以你就把這個免費的勾一勾。
那像這個還有這個好用的啦好用的。
Timi2.6。
Timi2.6。這也是好用的。
對勾。然後像這個的話這個雖然有顯示在裡面可是就是
沒有出現這個Free Endpoint就是代表不能用的。
那Deepstick V4 Flash這個百萬上下文是免費使用的
。
那我個人建議你就開這兩個其他都不用開。
開這兩個就好了。
Glm5.1也好用了。
你也可以開啦。
動作比較慢。
所以免費的話我個人建議就開那兩個。
好所以我們回到我們的OpenCode裡面來。
那我們就開那兩個。
免費的免費是這個V4 Flash。
那這個沒有免費我們就這樣。
你要有註冊信用卡才可以開啦。
你要有綁定。
所以我們就是拿免費的角。
那像這都不要開。
這個有免費看你有沒有要開啦。
然後Kimi2.6要開。
Kimi2.6是一個多模台的模台。
因為上映只要開這兩個。
它都可以不用開。Mini Max2.7有開的用。
Mini Max2.7有開的用。
Mini Max2.7有。Mini Max2.7也有。
但是Mini Max2.
7也有。
Mini Max 2.7 我覺得嗯好看哪看你要不要開啦免
費這個不用開這個不用開ok好所以我個人建議簡單的
開一下啦開這兩個就好了Kimi 2.6跟Deep Seek
V4 Flash開這兩個開這兩個這個是有免費的好接下來我們
把它關掉然後我們就開一個新的Session接下來我們來
看一下是不是真的免費可以用所以你會看到這邊
NVIDIA這邊就多一個NVIDIA供應商裡面有多一個
Deep Seek V4 Flash跟Kimi 2.6好那這裡的話啊
這個東西很好用是因為它的上下文有100萬然後它也蠻
聰明的所以我今天講的A群大群的話就是有一個部分就是
使用A群就是免
費的那免費有免費的限制我等一下跟大家講免費的限
制那再來另外一個Kimi2.6上下文沒有那麼大但是它是
一個多模胎的模型也很聰
明所以如果今天你想要處理文字圖片、
影片的話它看得懂圖片它也看得懂影片所以你是可以
給它看圖片跟影片看得懂所以當你需要截圖或是當你
需要做一些給它一些文件式的圖片
要去辨識截取裡面的內容。
那我會建議開Kimi2.6出來。
那它上下文就沒有到100萬。
那上下文是26萬。
26萬也很夠用了。
就正常。算是正常的一個模式。
所以如果你需要圖片的話。
需要比較高階的推遞的時候,
就用Kimi2.6。
那正常做一般事情的時候,
就使用這個Dipsy V4 Flash。
就非常好用。
可以嗎?好,所以我們就來試試看。
是不是真的可以。
現在我用的是免費的API Key。
請你上網幫我搜尋一下。
在NVIDIA提供的免費API裡面。
Dipsy V4,還有K
imi2.2.6的能力如何?
幫我解釋一下這兩個模型的優勢及適用的場景。
另外免費額度的話,它的限制有哪些?
跟付費帳號比起來?
比較之下如何?
請給我表格來去比較免費跟付費的差別。
好,我現在就是請這個免費的Deepseek V4
Flash來去做這件事情。
大家不要覺得說OpenCode免費,
但免費其實就很好用。
那像我的影片裡面有很多的Skill,
比如說製作簡報的Skill,
製作影片的
Skill,其實OpenCode的表現都非常的好那為什麼表現
很好呢?是因為我們提供給它非常好的技能框架所以在
這個已經很好的技能框架的條件下它根據這個技能框
架來做文件會非常好所以你看真的可以用耶!
大家有沒有看到?
好但是大家有感覺嗎?
它有加賣?
沒有錯!
因為免費的話你就是要排隊當很多人在使用的時候你
都要對這樣大家OK嗎?
所以大家也不要覺得說哦!
免費了好像就是免費無敵了並沒有無敵了免費才
是...有很多限制。
當人多的時候,你就要對。
所以一定很多人在使用這些免費的模型。
NVIDIA有一定的額度。
當大家都在用的時候,你這個額度大大一個上限,
你就得對。不是不能用,
就是用起來慢。
因為它是免費的模型。
不是說免費模型啦。
免費的。
由NVIDIA免費提供的API。
所以他現在很認真的在。
那100萬上限文還是很好用的。
100萬上限文。
非常方便。
好,我們就稍等他一下。
來,那相同的提示詞好不好。
我請付費的來找一下。
我現在新開一個,然後開付費給大家看。
新增工作階段,我現在開付費。
我用我的OpenGo方案裡面的100萬上校,
這是OpenGo的。
請你上網幫我找一下Deepstick V4 Flash跟
Kimi2.6,兩個模型的優點。
它試用的場景。
並且上網幫我找一下在NVIDIA提供的免費
API Key。
這兩個模型的使用限制為何,
跟付費的模型比較有如何,
幫我製作一個比較的列表。
好我現在這個是我有付費的go方案那一樣
所以你看喔現在這個是免費的免費還在跑免費還在
跑然後付費的馬上跑出來大家有看到嗎
呵呵呵這是付費
的你看付費馬上就跑
了扭付錢沒付錢還是有差
的所以像你用免費的
齁他不是不能跑就是慢因為
你得要跟大家對
所以嗯嗯
好吧所以大家可以去比較看看這個是NVIDIA
的Deepseek V4
然後這個是OpenGo方案的Deepseek V4
所以他就真正上網去找了
然後去幫我做比較
如果說今天你也真的想要體驗看看Agin
的話,OpenGo方案我覺得是一個蠻好入門的方案。
好,所以來,像這個Deepseek V4 Flash上下有
100萬嘛,所以你有看到嗎?
多摩泰就是用KIMI2.6,
然後如果一般正常使用就是用Deepseek V4。
它處理寫程式啊、讀資料啊、
製作影片啊,我覺得都蠻好的。
那你要做一些規劃推理啊,
分析的時候就開KIMI2.6。
所以Deepseek V4的話,
因為上下有很大,所以很適合做超強文件分子。
然後它的寫程式的能力是很輕的,
所以適合這些事。
那KIMI 2.6的話,多麼它也可以直接處理圖片跟影片輸
入。然後適合多麼它也理解複雜的agency。
長時間自動化人物。
所以原則上大概就用這兩個啦。
來再來NVIDIA免費API Key的限制。
來我們今天用到的是免費端。
所以Rate limit就是使用的限制。
應該是1分鐘40,就是嗯。
然後允許商用。
拖管在這個地方。
是用開發測
試。因為我們去申請NVIDIA的開發者帳號,
目的就是為了要使用他們提供的這些API Key
來去做開發測試。
好,來,所以你看嘛,適合開發測試、
概念驗證、不保證服務穩定性。
如果你要生產的話就要付費脫軌了嘛,
那自己部署,你必須要有強大的3D加速卡,
你才把自己部署。
我的本地硬體設備嘛,可以啊,
大家看啊,幫我列出我這台電腦的硬體設備。
好,我們看一下齁,再來免費的話,
註冊NVIDIA Covers帳號就可以獲得API Key。
那,但是,
你就會有一個型號,要等,
好,這個是我的,我這台電腦也三年前的電腦,
32G的RAM,AMD的Zizung,
顯卡是,我有雙顯卡了,
我有3D加速卡是,4080,
已電版本的VU,32G的RAM,
所以我們看一下免費的跑出來沒有,
免費還在跑,是跑得出來的,
各位是跑得出來的,但是就是,
你就是要打,還有在運作
嗎?送一下訊師還在跑。
他在思考中,我交代的任務你跑了嗎?
哎呦怎麼會?
失憶了,我讓他再問。
該不會我誤會他了吧?
他能跑?好,再一次。
現在這個對話是NVIDIA免費的API Key。
使用的模型是Dipsk V4 Flash。
好,跑了跑了跑了,可以了,
可以跑了,可以跑了,誤會他了,
誤會他了,剛剛卡了一下,
所以是可以跑了。
好,這樣大家OK嗎?
接下來,那現在,我們現在有了免費的
API Key嘛,對不對?
然後再來Dipsk V4的用量又近近乎
5%。所以在我有OpenGo方案,
然後又有這個免費的方案。
是不是我就有非常多的Token來去執行我A
gent任務?可是這個Token我沒辦法換到哪裡去?
換到我比較聰明的模型。
比如說我比較聰明的模型。
就好比Claude Code。
給大家看一下這是我的Claude Code。
那Claude Code的話,當然最聰明的模型就是像這個。
最聰明的模型嘛。
像這個的話就是一個月20美金嘛。
然後他很聰明。
那我原則上我都是拿這個來做規劃。
做規劃。規劃一些大型。
不能說大型。
我也沒有做很大型。
就規劃一些需要計畫、
需要規劃的東西。
需要思考的東西。
需要分析的東西。所以原則上我們在使用
AI的。
你使用這個OP4.8來去讓他寫程式。
或是生成影片。
或是做這個教案。
做PPT。
其實是很浪費的。
你知道嗎?我們在做AI的工作的時候我們有分兩種。
一種是計畫、規劃。
然後分析、思考、計算。
像這種就是需要腦力比較強、
比較聰明的AI。
那我們通常都是會請最聰明的人。
那我們做好規劃之後,有時候我們要去做一些事情。
比如說我們需要我們規劃好之後,
接下來我們要去寫程式。
我們可能要去生成影片、
生成內容、生成網頁。
做一些比較需要工作的事情。
那這些事情的話,你只要規格計畫寫好了之後,
原則上你就不太需要叫這麼聰明的
AI。那一般來說大家的用法是都會用這個
Obs4.8去規劃。
然後執行的話會用這個Sonic-4.6去做。
因為Sonic-4.6是一個蠻聰明的,
但是它消耗的Turn比較少。
所以做出火的時候我們就會叫那些比較沒那麼聰明的
AI去做出火。
那規劃的時候我們就叫最聰明的AI去做規劃。
相同的道理GPT也是GPT5.5也是屬於比較聰明的。
所以當我們在做規劃的時候我們是不是可以這樣子做
呢?怎麼做?
我們利用最聰明的模型然後把這個規劃做好之後
然後派給那些比較不聰明的模型來做事情。
所以我能不能做到一件事情就是我在我的
Claude Code裡面規劃好事情之後叫OpenCode
去做事呢?
能不能呢?
好是可以!
所以我讓示範我們用Claude Code叫OpenCode
做事。而OpenCode花的就是免費的API
Key的耳朵花的就是近乎無限的OpenCode的耳朵。
所以我們就可以怎麼樣?
我們就可以省下來大量的Token然後做大量的事。
所以我現在要幫大家規劃一下我們就是使用
Claude Code來當作是我的第三大腦第三大腦。
它專門指揮
AI、Agent、大軍。
大軍的話上戰場做事情那些就是士兵。
這些士兵的話你不需要叫聰明的人去,
你只要叫會做事。
但是數量很多。
所以我們這個大軍就是我們OpenCode裡面的
Deep Deep V4 Flash。
因為他非常能做事,而他的額度又信乎無限。
而且他可以多開。
多開。所以我們可以怎麼做呢?
可以這樣子做。
好,我教大家怎麼做。
來首先,你不一定要用Claude Code。
你不一定要用Claude Code。
我這邊一樣,心
結一個看。然後我們現在做的事情就是我用這個第三
大腦。
我的第三大腦我一樣我的專案資料夾是同一個資料夾。
所以我把第三大腦有就是我的Claude Code裡面去設定到
今天的2026OpenCode060這個專案資料夾。
好,選擇資料夾。
好,接下來我們信任這個資料夾。
所以現在看到的是我的Claude Code最聰明的
OP4.8在這邊當作是大腦。
這樣大家OK嗎?
好,再來我要怎麼樣去控制呢?
現在我的這個專案資料夾,
跟我的OpenCode的專案資料角同一個資料角。
我們現在兩個agent在同一個資料角工作。
好,我們的分工是這樣的。
那些需要規劃的事情需要監督的是由聰明的
Claude Code最聰明的模型來做。
那些需要做出火的事情我們由OpenCode裡面免費的模
型或是OpenGo近乎無限的模型來去做。
所以用這樣的方式我們將agent的分工顯示清楚。
所以Claude Code就有點像是我們軍師、
指揮、軍團長。
而我們OpenCode的
裡面的這些便宜免費的模型就是我們的士兵因為他們
的量非常的多所以我們可以這樣子去使用。
好,怎麼去使用呢?
我們可以這樣子做。
那因為上這個資料我已經做好所以我請他去讀一下。
去讀我的Obsidian基本裡面有關於影片idea。
影片idea裡面有一部分的idea是使用Claude
Code然後利用OpenCode及其他agent的CLI
來去做控制。
請你幫我將這個筆記讀出來。
接下來這份筆記我確認好之後,
幫我畫一個簡單的資訊圖表來去用資訊圖表解釋這個
原理好那它的方式是這樣的,
就是你知道我們所有的AI都有兩種版本,
第一種就是桌面
板那你現在看到的是桌面板,
你現在看到這個是桌面板,
那桌面板的話它是比較沒有效率
的那所有的A群都有另外一個版本叫做Cli
版本,Cli版本叫做Commend Line Interface
CLI 意思是說它就是命令列。
那命令列的話它是最有效率是因為AI它對於命令列的
執行它讀取最簡單,因為對它而言那個就是它原生的語
言。所以如果你讓這個我們的Agent去跑Claude
版本的話它會非常有效率。
那GUI介面,現在你們看到這叫GUI介面。
GUI介面就是給我們人類方便閱讀和操作用的。
所以在效率跟這個人類閱讀間我們的搭配是這樣子。
好,我們先我們先簡單一點我們用雙AI分工閉劃就好了。
算了。我全部全部好。
好,來,現在你看到這個是GUI版本的介面,
所以我們人類在操控的時候會非常方便。
可是我們要派工給其他的A群做事的時候,
我們就要使用的是CLI介面。
簡單講,我們的總指揮,
我們的軍師,我們就使用GUI介面。
比如說你的Claude Code,
或是你的Codex,或是AntiGravity也可以。
反正你就是找一個聰明的AI,
然後使用他的GUI介面,
就是圖形化介面的版本來當作是總指揮。
那你指揮,那你
指揮,那你指揮,那你指揮,那你指揮,
那你指揮,那你指揮,那你指揮,那你指揮,
那你指揮,那你指揮,那你指揮,那你指揮也會你要派工
下去做事情的那些agent就用Claude版,
這樣大家理解嗎?
好,所以我等一下示範,
我使用Claude Code的桌面板,
然後來去派工給OpenCode的Claude版。
好,注意喔,不是OpenCode桌面板,
而是派工給OpenCode的Claude版。
那因為我在OpenCode的桌面板,
我已經設定好所有的API的模型跟接口,
我已經設定好所有的工具,
我都裝好了。
所以等一下OpenCode的Claude版本開出來之後,
它會擁有桌面板之前,
已經是有一個空間的機構,然後它會擁有一個空間的機
構,然後它會擁有一個空間的機構,
然後它會擁有一個空間的機構,然後它會擁有一個空間
的機構,安裝好的所有的模型跟功能。
但是呢,你不用去pong它。
為什麼?因為它是我們的士兵。
他只負責做事。
誰來控制它呢?
我們的軍師、我們的大腦。
我們的軍師大腦的話就是用Claude Code來去控制。
所以我們的Claude Code會去控制OpenCode的
Claude版本來去做事情。
相同的道理,你能不能使用Claude Code版本去控制
Codex CLA版本呢?
可以。你能不能使用Claude Code版本去控制
AntiGravity CLI版本呢?
可以。謝謝文宇老師。
所以實際上是我們整個邏輯的概念是我們整個邏輯的
概念是我們有這麼多家Agen但是你不可能同時去控制
每一家Agen但每一家Agen都會有每一家Agen
的Token額度那你都會想辦法說我今天我Claude
Code的額度夠了好我用完了我要去用Codex
去用Codex用完了接下來我AMTGravity去用好用完了接下來
我的Open Code去用好實際上你不需要這樣你就是使用
一個大腦然後下去分工那分工作室的那個人就會用掉
他自己的程度這樣大家理解這個意思好
是可行啦 因為我已經拿來實作過很多次嘛
所以是可以做
的但是有一些細節要注意
好 接下來我們看一下我剛剛做出來的訊圖
好 做起來會像
那你不一定要用Claude Code當總指
揮你用Codex當總指
揮你用這個Antigre當總指揮也可以
那為什麼用Claude Code當總指揮是因為我認為
Claude Code最穩最聰
明所以我個人建議用Claude Code當總指
揮那如果你沒有Claude Code的訂閱的話
用Codex當總指揮也非常
那如果你沒有Codex當總指揮的話,
那你可以怎麼樣你知道嗎?
你就用Google的AntiGravity當總指揮也可以那
這時候又有人問說,欸老師我這三個都沒有,
來我教你只用OpenCode的桌面板當總指揮去指揮
但是這樣其實沒有太多意義啦,
這樣沒有太多意義,好所以它的方式是這樣
那我們這個叫做Headless,
Headless是說無頭派工,
無頭派工是我們這個agent他在做事情
但是無頭派工是指說他今天他出現那些確認的訊息是
沒有人確認的,是沒有人確認
的如果你只有一家OpenCode就不用這樣了。
我現在講的是NEO兩家。
比如說NEO比較聰明的AI。
所以我們可以用Claude Code、
Claude Code派工給AntiGravity。
那AntiGravity是比較麻煩是你讀不到它的對話內容。
目前讀到。我還沒有辦法讀到。
所以替代方案是它做好的東西就生成一個檔案。
然後Claude Code選。
那另外OpenCode的話是完全沒有問題。
Codex完全沒有問題。
那我今天就示範用Claude Code用OpenCode的
Cli版。示範一個就好。
那其他的依詞類推。
其他的依詞類
推。那我覺得最好用就是這樣子。
因為OpenCode的額度是近乎無限的。
OpenCode的額度是近乎無限的。
好,所以我們就先這樣來去跟大家解釋。
好,接下來呢,請幫我確認一下我有沒有安裝
OpenCode CLI程式。
再來,如果安裝的話,幫我確認一下我能不能讀到我目前
在OpenCode裡面安裝的各家的模型。
那也幫我列出來。
好,我現在是這樣喔,用Claude Code去控制OpenCode
。
我的OpenCode也用不完啦。
真的用不完啦。所以那些出火的話就是用
OpenCode去。
那Claude Code的話我永遠都是讓他做最困難、
最難的事情。
要計畫什麼東西我都叫OpenCode來。
那至於要什麼寫程式、
產內容、產影片那些我都會叫DeepSeek去做。
好,所以你就可以跟你的比較聰明的AI講,
要去裝OpenCode的Cli。
然後你會看到我下面這邊的話,
你不會看到,你不會看到OpenCode的Cli。
它在背景直線。
所以你是看不到的。
這個是那個桌面
板。Claude Code版本就是我們的命令列上。
原則上就是你是看不到的。
所以你看喔!來!
你有看到嗎?
我的Claude Code正在操控我的OpenCode。
他現在有一個士兵。
有一群士兵是由OpenCode組成的。
來!你看!
OpenCode CRI安裝了。
然後可以讀到的模型。
有看到嗎?
170個模型。
官方訂閱方案的。
然後OpenCode模型的。
有看到?好!
那你派工給他的時候你要跟他講說是OpenCode
方案裡面的。
誰?你要跟他講跟他講跟他講他就會去用那一個模型來
做事那用那個模型做事情的話就是用那個模型接下來
NVIDIA的那你也可以跟他講說你要NVIDIA
裡面的哪個模型再來本機也是你可以使用
Claude Code然後去用你的本機模型那他只是說我去控制
這些東西那真正做事情的時候是我的OpenCode
裡面這些模型在做這樣大家理解好再來我們在做派發
的時候有一個地方需要注意就是上下文如果說今天我們
派OpenCode的上下文全部都讀進來你
Claude Code的上下文的話,
那Claude Code的上下文就會浪費掉很多的
Token。這個地方你建議要如何操作才會能夠完美的去
銜接OpenCode做事情。
而你這邊又能夠不需要去讀OpenCode的上下文而得到
結論去做銜接。
好我現在講的事情就是你需要注意的什麼事情呢?
就是上下文。
因為另外一個AI,如果說另外AI對話的上下文,
也得到結論。都讀進來Claude Code的話你是沒有省到
用量的。為什麼呢?
因為Claude Code的Token是昂貴的。
所以你必須要能夠節省Claude Code的用量。
所以你就不應該讓OpenCode那邊對話內容產生的東西
全部塞到Claude Code這個上下文。
因為對它而言還是會傷害到它的用量。
所以我們為了要節省用量你就不能夠這麼做。
你不能夠讓Claude Code去吃那些它下面士兵產生的所有
的對話內容。
不行。所以我們得要有一個有效率的方式。
在它那邊做事情的時候。
所有對話內容。
Claude Code 上下文。
它只負責派工作給你。
好!所以這點的話我們把這個它這邊置是做的。
Open Code。
完美銜接。
這邊它雲辨識沒有。
好!
想想!這是最大的問題。
所以就是我們為了要節省Token。
所以我們不能夠讓我們派出去的工。
它那邊的上下我們這邊都。
所以要怎麼做呢?
那這邊它會給出一個方便的做法。
再來另外一個方式就是你也可以去整合它做好的東西。
我做一個東西讓兩個AI agent去殺這東西的皮膚。
所以今天我就教大家這樣的方式。
這個方式很讚哦。
那這個方式並不是說我平常做小事情的時候都需要這樣。
因為你做小事情比如說你派工派一件任務。
那對這個方式來講是沒有騷脫。
因為你派一個工作很簡單的工作叫Dipsk V4
Flash來做。
那不如你自己做就好。
所以你一定是怎麼樣?
就是你需要派大量的工作。
然後這大量的工作是有模板。
然後有模板然後來去
來去不斷地按照這個模板然後用Deep
Seek V4 Flash在OpenCode裡面模型。
它會用這個模板然後來去套用不斷的生成。
那模板的話就是由最聰明的AI Edge來去生成這個模板。
好!所以它這邊就是會給你一個派工架構裡面關鍵的設
計。就是縮小這個上下文。
就是你不要說所有的那個派工出去的這個上下文元風
不動灌回來。
那就會非常的騷2可愛。
所以它就會給你說三種方法。
派工就是把最
重要的方法。中結論寫進一個固定小檔。
中間過程完全看。
它只讀這個result.d。
另外一個就是過濾啦。
所以把那個事件流最多token的把它過濾掉。
最後幾行訊息才是最重要的。
只拿到尾端的結論加成。
中間推理過程就不禁関。
然後再來大型code的改寫。
opencode在寫程式的話。
驗收不讀檔案全文只看這個git if的部分。
哪些檔改幾行有疑慮才有。
好像這樣。建議的標準組合。
好,那我這邊提供給大家這個做法。
你看我的這個影片。
你就把我現在這個對話。
或是這個對話。這個影片的字幕丟給你的
Agin。你就把這個影片的字幕丟給你的Agin。
他就會知道說,要做。
所以你跟你的Agin去討論一下。
那大原則是我把原理告訴你。
好,那接下來我跟他講說,
在這邊我有實際跑過一個案例,
那請你把這個案例這個網址的連結給我。
所以我把我一個案例啊,
然後給你看。
這案例就是我用Claude Code去寫計畫的模皮骨架。
然後我這個計畫模板的股價,
我寫好之後啊,把它套用在大量的範例裡面。
那當你如果你要套用大量繁體的時候我就會去請我的
OpenCode派工給我OpenCode然後來做這
應該不在這裡嗎?
不在這裡看一下我的基本好
我專案太多了看一下我的專案好
暫時找不到來
做法就是你一定要做什麼事情就是說比如說我請
Claude Code去規劃一個東西比如說可能是你的課程或是
你的什麼工作
好那這個工作是需要有大量的股價那股價可能是類
似所以比如說假設啦我以國中數學為
例我今天我要做六冊
六冊每個單元學習目標的簡報
然後影片跟測
驗我一次要做六冊
所以這個量是非常大的
那當我要一次做六冊的簡報
然後幫我去掃描我的repo
我公開repo網址面有一個國中數學六冊的一個講義
HTML的互動講義幫我找一下好那比如說你在做這種事情
的時候我一定是會請CCode規劃說,
每個單元它的簡報的架構是,
但是我先不生成簡報,然後去規劃說,
我這裡面的互動的模型要怎麼做,
有哪一些模型。
所以我把那個所有計畫的藍圖股價,
我會請Claude Code先寫完,
寫完之後呢,它會存成一個檔案,
那存成檔案之後,它就會派工給OpenCode的
COI,那OpenCode的COI,
它就會去,它就會去拿到這個計畫書,
那這個計劃書的話,它就會照這個計劃書裡面補價,
然後來去生成內容,然後生成這個程式嘛,
然後生成這個網頁的H
TML。好,這邊有人提到說,
如何知道哪些是難度係數高的,
難度係數低的。
所以你自己的專案工作,
你應該是你能夠明確的判斷哪一些是難度高,
哪些是難度
的。比如說,你要去寫很多程式,
寫很多的網頁,然後去生成很多的影片,
生成很多講義。
那這些東西你只要把這個藍圖跟規劃寫好之後你給他
教材他造成這個藍圖跟規劃的原則他就會去使用其他
比較低價的模型然後造成這個藍圖的規劃然後來去製
作好我現在找不到我的專案了我已經忘記放哪邊去了
OK好像這樣吧我找一下我現在要給大家看一下我做的
東西我好像沒有放好像還沒放我這個專案放在另外一
台電腦這邊找不到沒辦法給大家看
好那我簡單的就是派工給OpenCode,
讓OpenCode去做事情好不好?
教學下的什麼?好
接下來你簡單的用這樣的方式派工給
OpenCode CLI
使用的模型是NVIDIA DeepSync V4 Flash的
模型請你根據國中數學七年級下學期也就是第二
側的所有的教學目標、
教學單元來去製作HTML教學內容的簡報
你先規劃。
規劃好之後讓我看一下。
然後我們再派工給OpenCode ZOI。
目前的話我為了示範,我們先簡單的做兩個單元。
等一下你派工給OpenCode的時候也要把工作的資訊稍
微顯示一下。
好。所以我的畫面我是不用開OpenCode出來的。
所以它等一下就會規劃好之後就會派工給
OpenCode來去寫網頁的程式。
所以大家理解嗎?
就是你要怎麼派的話我今天我只能夠簡單示範。
因為通常做這種事情都是要做
大型通常都會花掉你可能好幾個5小時的額度去做這件
事。然後做出來的內容。
你不可能都用Claude Code去做所有的內容。
一定是使用比較便宜的模型做那些。
好大概是這樣吧。
我有實做過啦是可以的。
那因為我的額度就真的是太多了。
來這裡。ok好這樣這樣。
所以你看它就派工是這樣派的。
用OpenCode CLI派工給這個NVIDIA的Deepthin
Vivo Flash。
示範的話我們做兩個單元就好。
然後存HTML示範用。
所以它就幫我規劃了。
所以現在是Claude Code規劃。
然後接下來派
工。這方式他會在這個目錄底下去新建一個資料檔。
然後派工的話過程全部落地,
不灌進他的context,就是他的上下文。
然後要求Deepseek寫成這兩個,
跟一份結論摘要。
他只讀result.md,不讀全文。
派工時他會把這些工作資訊寫出來。
那上下文是指的是這個。
這個就是我們在使用AI的時候,
你要去管理你的上下文。
你上下文用的越多就會越燒你的。
所以,你要去盡量不要大量的去使用到你。
這個東西你只要雷,你只要亮多,
每一輪對話,它迭代的
就好。也就是說我們在使用context的時候我們盡量不要
讓這個爆掉。
超過50%60%要注意一下。
因為當你超過50%60%它每一次對話就會重讀一次說的。
所以就燒掉大量的耳朵。
所以我們在使用AI的時候啊。
當你這個量多的時候。
它那個使用量都會像這樣。
它不是線性的。
它是這樣。所以當你這個context的量越大的時候。
你燒掉的token的速度就會越快。
這樣大家理解嗎?
就是我現在的Context window很少嘛。
現在每一輪對話都會重新呼叫Context window
裡面的所有內容。
所以當你量少的時候,他每一次呼叫,
燒掉的Token數量就會少。
所以當你這個Context window的量已經很多的時候,
越多輪對話燒掉的很量就越多。
因為他每一次對話都會重新裡面的內容。
這樣大家理解嘛。
所以我們要使用AI的時候,
你要節省用量,你就要去控制你上下文。
這個是高者記者。
所以大家在學習的過程裡面,
你們應該慢慢的去建立。
所以你看,他現在派工給OpenC
ode。所以我就用不了多少額路。
這個是前面我光是載入就用完。
是是是對。
小優講的是對的。
來現在給大家看小優的。
就是我用Claude Code去寫計畫書。
那計畫書它就是一個MD檔而已。
那這個計畫書我寫很詳細。
比如說我簡報的話要符合什麼原則。
那我這個重點要拆成正。
他把這個計畫書寫好。
那因為寫計畫書並不會用掉多少用量。
因為寫計畫,除非你給他很多資料。
比如說你給他這個很多資料去參考。
然後來寫。他會用掉很多的T
oken。就是你給很多東西會燒掉的那寫計畫這件事情
寫出來只是一個MD檔案了所以並不需要花掉太多的那
你這個計畫書我就交給派給OpenCode那OpenCode
就會拿到這個計畫書他就會看到個Claude Code
派給他說接下來你要做什麼好每個單元要去寫網頁每
個單元要寫程式每個單元要生成影片每個單元要生成
獎好所以你就會知道說誒我等一下要做這件事那做這
件事情我在我有規劃計畫的狀況下任何的
AI都可以做的大家理解這件事情嘛就是當我有
如果你有受到規劃、計畫的時候,
我任何AI在行這幾乎都可以做得很好。
就算我使用的比較便宜、
比較沒有那麼聰明的模型。
比如說Deep V4 Flash。
他拿到計畫書,他仍然可以做的。
他寫程式、做影片、聲講義都可以做得很好。
因為對他來講,他只是去執行那些計畫而已。
可是執行計畫過程裡面,
你知道我們在輸出的時候是會燒掉大量的。
什麼叫輸出?
寫程式就知道。
所以當你要寫程式,你要寫大量程式的時候,
你只要把計畫書列好。
不要叫Claude Code去寫,
你叫Deep Thick V4
去寫。然後DBCV4寫的時候它會做輸出,
輸出的話會燒掉大量的圖片。
那你寫完之後我是會提交東西回來給Claude
Code。Claude Code我這時候它會省,
哪裡有問題?
省的話它就會去讀你的程式碼。
好,讀程式碼用掉的Token數量是遠小於寫程式碼。
所以對於Claude Code來講,
我讀別人做好的東西,來看哪裡做不好,
來去修正它不會花掉太多的Token。
最花Token的就是寫東西,
生產東西是最花的,寫程式是很
花Token。那我們就是把寫程式這件事情叫便宜的
agent去做。
所以小優你的理解是正確。
沒有錯,我們就講的原則。
所以你要做這件事情,你一定是要把那個要施工的國家
跟計畫書全部填好了之後,
然後派給OpenCodeCli去。
那我們在派的時候你可以這樣,
你可以跟他說一次用七個視窗來執行,
是可以的。就是七倍,燃燒七倍的出肯量去做。
我曾經做過,我曾經做過就是直接開七個OpenCodeCli
視窗去做。
7個單元。
那7個單元同時平行做。
所以Token的用量就是7倍在燒。
我有做過這樣子。
我跟你講,完全沒有任何問題。
就是他做的相當的好。
所以你可以平行處理每一個不同的單元。
但是我們是用的是Claude Code做好計畫跟規範跟計畫書
。
然後你請Open Code的Cli同時開7個視窗。
然後來去執行每一個計畫。
他可以7倍的速度去做好。
但是相同的道理,我們的Token的燃燒量最。
那Claude Code只要去讀說,
你哪裡有沒有做。
然後要不要改的話你可以直接用Claude Code
去沒有問題。
因為讀東西燒掉的Token數量是遠小於輸出的。
這樣大家理解嘛。
甚至你也可以等完之後你把那個Claude Code
審完之後,Claude Code也可以不用去理交。
如果今天要改的東西是每個單元都要改的。
每個平行處理的都要改。
是寫那個提交要改的計劃書。
Open Code。
Open Code讀完之後他自己會去。
所以怎麼去分配工作就是那種已經有計劃要很多很多
件很多個東西要同時改同時做的。
那個就是派給
OpenCode。那要規劃精修的那個交給Claude
Code。因為上禮拜我是有這樣我覺得非常的好用。
那這個是技巧。
所以他現在就是在等這個Claude Code跑完。
好!這樣有回答小優的問題嗎?
那Open Code你是看不到啦?
因為他現在是在背景跑。
所以工作區建好了。
好!謝謝小優DNate。
感謝你。小優不要一直DNate啦!
看起來不容易。
好!所以像這邊是這個是Gas.偷偷看一下來派工。
這邊沒有它沒有派。
我還沒有派到欸。
還在跑。
好吧,就這樣吧。
今天超時了。
所以今天的影片大家學到了如何申請了這個如何使用
OpenCode去搭建你的本地模型。
然後如何使用OpenCode去拿取免費的API
Key來去使用。
然後今天你也學到使用Claude Code去派工給
OpenCode的Claude使用免費近乎無限的額度來去做出
工，指揮你的 AI 大軍。
所以今天這一集算是
含金量爆到一個極致。
所以我看到的都是有緣啦。
今天就到這邊了好不好,
我們就不等它跑完。
我上禮拜有實作過是可惜的。
就是大家,你把這個概念,
你把這個影片,最後這個影片我會剪輯成精華影片。
你直接把影片網址丟給你的agent。
好,謝謝Toby donate。
你直接把這個影片的字幕丟給你的agent。
你的agent就會知道要做什麼。
好,我就今天不給repo了。
因為上午我是有這個repo,
但是我還在整理。
好!我的說明應該夠清楚齁。
你的A群會讀懂我的說明。
所以小優已經在派工了。
好啦!
我們今天的影片就到這邊了。
如果你想要關注更多AIA群在教學上應用的話,
請訂閱按讚還有分享喔!
我們下見!
掰掰!欸!
跑出來了!跑出來了!
跑出來!
好!這個時候我要下播了才跑出來!
好!所以他現在背景已經糟糕了!
你看到嗎?
唉可惡 我要下撥人吵出來
好吧 那我們就等吧
我就不講話 我們就等吧所以大家有看到嗎
就是 就不會那麼燒掉我的token
了那我只是簡單示範而已
啦你要節省的話就是你要大量派工
啦大量派
工那我的我的OpenCode
給大家看一下我OpenCode的
用量我這個月還沒用完這個月的用量還有
15天還有
15天我覺得
很很額度實在太多
了如果你都用Deepseek V4 Flash的話
基本上是幾乎是無線
就算它是量化模型你只要把規格寫好它再跑基本上百
分之八九十是蠻可靠
的所以我不知道欸我覺得這個太划算
了OpenGo方案實在太
划算所以如果你也想要有那個那個那個A群大群的話好不好
用免費的API Key加上這個OpenGo方案原上你應該就有
無限量的Token來去做出貨OK
大家沒有什麼問題
那因為我只叫它做兩個而已啦
實際上應該是要叫它一次派整冊
我有一次就直接叫他開7個試裝同時做直接開
7個試裝同時
跑所以就是7倍的速度可以可以
好我回答一下MHSCHUNG可以
可以啦但是你可能要跟你的agent討論一下
就是要做
所以比如說你要把特定畫面進行馬賽克處理的話代表
這個是隱私資
料嘛不想要上雲端
的所以隱私資料我們要做處理的話一定是使用本地模
型那你本地模型要怎麼做
你可能要先用聰明的雲端模
型先寫好作法或是先規劃好作法然後把這個作法再丟
給Gemma 4 12B然後讓他造成這個作法的事情那中間過程你
可能需要修正很多次那找到一個可行的工作流那固定
下來之後接下來你就可以沒日沒夜24小時利用本地端
的這個5060Ti 16G去幫你就是無限的一直做設議
所以你的Gemma 4 12B裝在OpenCode裡面是很大的就是可以
的唉呀我想要下播了我
直播開這麼晚大家不會很討厭嗎?
因為我直播都9點開是因為可能7點、
8點大家可能會有家庭時間嘛。
要不然就是有時候別的老師們也有開一些研究。
比如說像阿亮校長練功方可能就是開
8點到9點。
所以我盡量就是不要去衝到其他老師們的時間。
因為像大家很累啦。
所以我一般我都是9點過。
那如果你沒看到的話也沒關係。
回放吼會有回
放。好啦 就這樣啦。
不等啦 不等啦。
是可以做的齁。時間剛好是嗎?
夜貓族。
你們這些都是夜貓族。
那麼晚還不睡覺。
好想要看他跑完的樣子。
已經五分鐘了。
我知道了他剛剛正在寫計畫。
他剛剛跑那麼久是他在寫計畫。
然後寫計畫派給OpenCodeCli.去幫我回報一下目前的
進度如何。
那他也是在等你知道嗎?
ClaudeCode是在等。所以你會發現我的這個都太動了。
所以凱希老師還在算命啊。
我的直播大部分都有回放啦。
所以變成是很多人沒有現場看也沒關係就看回放就好。
因為我看很多影片那個
後段的影片。後台的觀看知數也都蠻多的。
所以大家也是都去看回放,
不一定要。所以他去看了一下說沒有東西。
你有沒有發現就是,你那個OpenCode呢,
他在跑東西你是可以不用管他。
就是反正就是由Claude Code去管他就好了。
就是這個概念。
好,那這邊小技巧就是,
PUIN的話就是它會有,比如說OpenCode不是會回答問題
說,他會問你說,你要這樣嗎?
你要這樣嗎?那他這邊就有加一個Format的等,
就是會卡塞那個,就是他要你回答問題。
他就會直接把它做完。
這樣才不會有問題。
好啦,就這樣。
不等了不等了。
我們下播了。
好,大家玩。
拜拜。拜拜。
拜拜。